## Список изменений

# 02.09.2023

--- В метод `GET /orders` добавлен необязательный параметер string Status, для фильтрации списка заявок по статусу

--- Добавлены фильтры в таблице заявок на сайте

# 05.09.2023

--- Добавлен вывод средств

# 21.09.2023

--- Баланс отображается в USDT. Автоматически конвертируется при вводе\выводе средств.

# 24.09.2023

--- Добавлены комиссии за пополнение и вывод средств

# 28.09.2023

--- В личном кабинете появилась возможность сгенерировать секретный ключ заново

# 11.10.2023

--- Добавлен коллбек изменения статуса банка (включен\отключен). URL коллбека можно настроить в ЛК

--- Изменена модель коллбека изменения статуса платежа, добавлены актуальный курс USDTAZN и сеттлмент. Курс и сеттлмент рассчитывают в момент поступления средств.

--- Обновлен лк управления оплатой, добавлены курс USDTAZN и сеттлмент

--- Прочие изменения, касающиеся оптимизации и работоспособности

# 25.10.2023

--- Обновлен коллбек уведомления статуса заявки, добавлены дополнительные данные (размер комиссии, сеттлмент и т.д.)

--- При создании заявки с выбранным банком, в ответе приходит номер банковских реквизитов, если есть свободные. Если нет, то возвращается ошибка.

--- Добавлены банковские лимиты, при запросе получения банков, в ответе можете ознакомится с лимитами (стандартное значение от 5 до 1000)

--- В личном кабинете добавлена возможность вывода средств в USDT

--- В API добавлен метод для подтверждения оплаты заявки клиентом. Использование данного метода позволяет ускорить время обработки платежа.

--- Прочие изменения, касающиеся оптимизации и работоспособности

# 02.11.2023

--- Добавлена возможность выпланы клиентам на карту в валюте AZN (Заявка формируется через ЛК или API)

--- В API добавлен метод получения баланса пользователя

--- Прочие изменения, касающиеся оптимизации и работоспособности

# 15.11.2023

--- Добавлена возможность создавать заявку приема средств с автоматическим выбором любого банка

--- При создании заявки приема средств можно указать информацию о клиенте

--- Прочие изменения, касающиеся оптимизации и работоспособности
